Semua pasangan sekarang akan menari.
'Harga dokumennya 5 juta.'
'Bawakan uang itu ke
kamarku dalam 10 menit.'
'Nona Shaina.'
Dia harus mendapatkan medali
emas karena menjadi penggali emas.
Dia mengambil uang
muka sebesar Rs 50.000...
...dan menuntut 5 juta?!
Jangan khawatir sayang.
Saya akan memenuhi permintaannya.
Dia menjadi serakah
melihat rumah besar ini.
Dia ingin Rs 5 juta!
Jika dokumen tidak diperlukan
untuk meninggalkan India...
...Aku benar-benar akan...
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Anda harus membayar
untuk ini, Poonam.
Nona Shaina pasti akan datang ke sini.
Ya Dewa Siwa...
Tolong bantu aku.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Saya harap teleponnya tidak mati.
Panggilan video Nona Poonam?
Halo?
- Aku meneleponmu untuk menunjukkan kebenaran.
Apa?  Nona Poonam, katakan sesuatu.
Halo?
Nona Shaina, bukan?
Apakah kamu membawa uang?
- Saya sudah mendapatkannya, Nyonya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi.
Aku mendapatkan apa yang kamu minta, sayang.
Saya minta maaf.  - Hati-hati!
Raj!  Kemana kamu pergi?
Aku...
- Ini upacara musik kita, Kuhu...
Kemarilah.  Ayah tidak menari.
Ini adalah upacara musik kami, Raj.
Dengarkan aku.  - Ayah, ayo.
- Masuk ke dalam.
Tolong ayah.  Datang.
- Kuhu, kumohon.
Ayah, cepatlah.  - Kuhu...
Vicky.
Sebelum Raj melihatnya...
...Aku harus memberitahunya.
Ini, ambillah.
Itu milikmu.
Ambil.
Shaina...
Baiklah, telepon semuanya.
Katakan... 'Ayo!'
Katakan apa yang selalu Anda lakukan.
"Aku akan menelepon semua orang."
'Aku akan memberitahu semua orang!'
Tapi Anda hanya akan memberi
tahu mereka jika Anda masih hidup.
Vicky, jawab panggilannya!
Saya harus pergi dan memberitahunya.
Ini adalah upacara musik, simpan
ponselmu setidaknya untuk hari ini.
Ayo, kita menari bersama.
- Kenapa kamu memaksaku?
Biarkan aku pergi!
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Apa yang ingin kamu minta?
Biarkan aku pergi!  - Rp 5 juta?
Biarkan aku pergi!
'Apa yang Ms Poonam katakan?
Siapa yang datang?'
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ke mana pun kita pergi, kita akan pergi bersama.
Nona Poonam!
Kemana dia pergi?
Ruangannya gelap, barang-barang
berserakan.  Apa yang sedang terjadi?
Nona Poonam!
Kenapa ponsel Akka tidak bisa dihubungi?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anna, kamu?
- 'Bagaimana dia tahu itu aku?'
Ya, aku melihatmu di sini
sendirian, maka aku datang.
Tapi kenapa kamu
berdiri di sini sendirian?
Akka-ku pasti datang
untuk menjemputku.
Kereta tiba lebih awal
maka saya menunggunya.
Oh, apakah kamu punya alamatnya?
Ya.  - Ayo, aku akan mengantarmu.
Tapi bagaimana kalau Akka datang ke sini?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku bersamamu, saudaramu.
Aku akan menelepon adikmu di jalan.
Lagi pula, berbahaya
berada di sini sendirian.
Ada mobil.
Lihat.  Tunggu.
Ini, ayo.
Berhenti.
'Teh panas, ini.'
Poonam!
Nona Poonam!
Apa yang dilakukan
sepatu Ms Poonam di sini?
Tolong Vicky, biarkan aku pergi.
'Seseorang mungkin datang
menyelamatkanku dengan melihat ini.'
'Dewa Siwa, tolong bantu aku.'
'Mengapa kamu melihatku seperti ini?'
Jika kami menjual organnya di pasar,
kami akan mendapat banyak uang.
Setidaknya kita
dapat Rp 10-20 juta.
Ya, tentu saja.
Ini adalah hasil tangkapan yang bagus.
Dia masih muda dan bugar.  Saya menelepon
dokter, dia akan tiba suatu saat nanti.
Pergi dan duduk di luar.
Kamu terlalu pintar.
Anda bertindak terlalu pintar.
Hari ini, saya akan memberi Anda pelajaran.
Ini anting Ms Poonam.
Tapi bagaimana keadaannya di sini?
'Dewa Siwa ingin kamu
mengharapkan sesuatu hari ini.'
Maunya Rp 5 juta ya?
Saya akan memberikan Anda.
Tidak, kumohon!
Tolong biarkan aku pergi.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
- Tolong lepaskan aku.
Saya telah menangkap burung
itu di kafe setelah sekian lama.
Biarkan aku mengadakan pesta dulu.
Biarkan aku bersenang-senang.
Lalu ucapkan selamat tinggal selamanya.
'Bilva'?
Ini merupakan sebuah indikasi.
Tapi apa?
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti
itu jadi mengapa saya memikirkannya?
Silakan!
Jangan sakiti aku.
Silakan!  Biarkan aku pergi!
Berangkat!  - Datanglah padaku.
Apakah ada yang bisa
menghentikan saya?
Bagaimana caramu menghentikanku?
Di Sini...
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Biarkan aku pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Beraninya kamu menyentuhnya!
Mengapa kamu begitu
mencintai hambamu?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Kasihan sekali!
Kasihan sekali!  Tidak, Kasihan Nima!
TIDAK...
Kasihan Nima, buka matamu.
Kasihan, tidak.
Buka matamu!
Tolong bangun.
Kasihan Nima, bangun.
Kasihan sekali!  Buka matamu.
Tidak, Kasihan Nima!
Kasihannima, tolong buka matamu.
Kamu tidak bisa meninggalkanku lagi.
Tolong buka matamu.
Kasihannima, tolong buka matamu.
Kasihan sekali!  Kasihan sekali!
Vicky!  Raj!  Berhenti...
Raj, apa ini?
Siapa yang melakukan ini dengan Vicky?
Ini seharusnya sudah terjadi sejak lama!
Apa yang kamu katakan, Raj?
Saya benar, ibu!
Dia menculik Nona Poonam
dan dia memaksakan diri padanya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk memenuhi keinginannya.
Dia memukul Nona Poonam.
Jika saya tidak sampai di sana tepat waktu...
...apa pun bisa saja terjadi.
Ayah... Ibu... Dia berbohong.
Dia memanggilku ke kamarnya
untuk beberapa pekerjaan.
Kemudian, dia mengajak saya
keluar untuk meminta bantuan.
Kemudian, dia mulai
memaksakan dirinya padaku.
Ketika dia melihat Raj, dia
mulai bertindak sebagai korban.
Ini tidak benar.
- Tapi aku terkejut, Raj.
Anda tidak mendengarkan
seorang pengusaha terkenal...
...tapi gadis tak berguna ini?
Cukup!
- Beranikah kamu mengucapkan satu kata pun terhadap Nona Poonam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kami adalah orang-orang terkenal!
Saya akan memanggil polisi.
- Tunggu, Bu!
Apa pun yang Vicky lakukan terhadap saya dan keluarga
saya, apa yang akan Anda katakan mengenai hal itu?
Saat Poonam memperingatkan
kita tentang Vicky...
...Aku berbicara dengan Shrey tentang hal itu.
Saya baru saja mendapat telepon darinya.
Dia mengatakan bahwa mereka
sudah terlilit utang dalam jumlah besar.
'Tuhan!  Apakah dia tahu kalau aku
adalah bagian dari rencana Vicky?'
Intip ke dalam rumahmu
sendiri sebelum menyalahkanku.'
Anda memelihara
seekor ular di rumah Anda.
Beraninya kamu?  Kita semua...
...mempercayaimu dan
keluargamu secara membabi buta.
Selain itu, kamu
mengkhianati kami dan Geetu.
Anda mencoba memaksakan
diri pada pengasuh?
Raj, seret mereka
keluar rumah segera!
Raj, Shaina benar sekali!
Duo ibu-anak ini tidak
akan melupakan niat mereka.
Mereka akan pergi ke keluarga
lain dan mencoba menjebak mereka.
Ravi!  - Ya?
Seret pembohong ini keluar rumah!
Ayo!
- Seret dia pergi dari sini!
Saya takut pada pria
ini.  Seret dia pergi!
Terima kasih Dewa Siwa!
Kita harus tahu tentang dia sebelum
dia merusak kehidupan Geetu.
Karena Nona Poonam.
Dia mencoba memperingatkan kami beberapa kali.
Tapi kami mengabaikannya.
Hari ini, karena dia...
...kita bisa menyelamatkan Geetu.
Terima kasih, Poonam.
Anda telah menyelamatkan keluarga kami.
Anda telah menyelamatkan putri kami.
Jika tidak, kami akan
melakukan kesalahan lagi.
Saya tidak tahu bagaimana kami
akan membayar kembali kewajiban Anda.
Tapi ya...
...untuk selanjutnya, Anda dapat pergi
ke mana pun di Raghuvanshi Bhavan.
Nona Poonam...
Terima kasih banyak!
Untuk mengeksposnya
di depan semua orang.
Geetu, ini tidak sepenuhnya benar.
Faktanya adalah...
- Poonam...
Terima kasih!
Terima kasih banyak
untuk semuanya.
Aku selalu memperlakukanmu
seperti pelayan Kuhu.
Tapi kamu... Hari ini kamu telah membuktikan...
...bahwa ini adalah keluargamu.
Anda merawat putri
saya dengan sangat baik.
Dan hari ini...
Hari ini, kamu telah menyelamatkan Geetu juga.
Aku selalu memperlakukanmu dengan kasar.
Aku sungguh minta maaf.  - Nona Shaina...
- Tolong jangan katakan itu...
...Aku bahkan tidak bisa meminta maaf padamu.
Jangan katakan apa pun kepada siapa pun.
Untuk Kuhu.
Silakan!
Kamu sudah memberitahuku...
...bahwa kamu ingin
memulai hidup baru...
...dengan Tuan Raj dan Kuhu,
tapi kamu tidak melakukannya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, Nona Shaina?
Ada pepatah mengatakan,
seseorang belajar dari pengalaman.
Saya mempercayai Vicky secara membabi buta.
Dia mengkhianatiku dengan sangat buruk.
Keluargaku juga... Dan apapun
yang dia lakukan padamu...
Aku bahkan tidak menyangka
dia bisa melakukan itu.
Oke, saya setuju dengan
apa yang Anda katakan.
Bahwa Anda tidak tahu tentang Vicky.
Tapi Tuan Raj...
Anda masih tidak ingin
menikah dengan Tuan Raj.
Anda sedang mencari
dokumen, bukan?
Sehingga kamu bisa meninggalkan
Tuan Raj dan Kuhu dan pergi dari sini.
Setidaknya Anda harus
memahami Poonam.
Awalnya tidak ada yang mempercayai Anda.
Tapi sekarang, semua orang mendengarkanmu.
Bahkan Anda akan segera
mempercayai apa pun yang saya katakan.
Tapi beri aku satu kesempatan saja, Poonam.
Aku hanya butuh satu kesempatan.
Untuk suamiku dan putriku.
Jika saya tidak bisa menjadi
ibu yang baik dan istri yang baik...
...untuk putriku dan suamiku...
...dan jika saya tidak dapat membuktikan diri,
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Raj.
Aku tidak akan menghentikanmu, Poonam.
Tapi aku butuh satu kesempatan.
Aku butuh satu kesempatan.
Anda tidak akan mengerti, Poonam.
Raj dan aku menikah
karena sudah ditakdirkan.
'Buka matamu, Poornima!'
'Tolong bangun, Poornima!'
'Kasihanma, tolong buka matamu!'
'TIDAK!  Kasihan sekali!'
'Kasihan!  Tolong buka matamu.'
'Kasihanma, kamu tidak bisa meninggalkanku.'
'Tolong buka matamu.
Tolong, Poornima!'
'Kasihan!'
Pak Raj...
Dia adalah Nona Poonam.
Dia bukan Poornima-ku.
Dia hanya memiliki wajahnya.
Hanya wajahnya...
Kenapa menurutku dia adalah Poornima?
TIDAK!
Dia adalah pengasuh Kuhu.
Dia bukan Poornima-ku.
Bukan, dia adalah Nona Poonam.
Hanya Nona Poonam.
Dia bukan Poornima
karena dia belum kembali.
Dia belum kembali.
Pak Raj...
Siapa Poornima?